Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/AdminShopparametersFeature.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Authorized modules:
ja_jp: 承認済モジュール：

source: This category already exists for this group.
ja_jp: このグループにこのカテゴリはすでに存在します

source: Add a category discount
ja_jp: カテゴリ割引を追加

source: New group category discount
ja_jp: 新しい割引カテゴリグループ

source: Discount (%):
ja_jp: 割引（%）：

source: Price display method:
ja_jp: 価格の表示方法：

source: Show prices:
ja_jp: 価格を表示：

source: Current category discount
ja_jp: 現在のカテゴリ割引：

source: Members of this customer group
ja_jp: このお客様グループのメンバー

source: Order status
ja_jp: 注文ステータス：

source: Refresh index
ja_jp: インデックスを更新

source: Cache
ja_jp: キャッシュ

source: Refresh cache
ja_jp: キャッシュを更新

source: Save direct traffic?
ja_jp: ダイレクトトラフィックを登録

source: Exclude taxes in sales total?
ja_jp: 売上合計から税を除外しますか？

source: Exclude shipping in sales total?
ja_jp: 売上合計から送料を除外しますか？

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Filter by product:
ja_jp: 商品でフィルタ：

source: Hours:
ja_jp: 時間：

source: In Stock
ja_jp: 在庫有り

source: Dear Customer, Regards, Customer service
ja_jp: 拝啓, 敬具, カスタマーサービス

source: We are currently updating our shop and will be back really soon. Thanks for your patience.
ja_jp: 現在店舗更新中です。今しばらくお待ち下さい。

source: #IN
ja_jp: PS#-

source: #DE
ja_jp: RE#-

source: You may unsubscribe at any moment. For that purpose, please find our contact info in the legal notice.
ja_jp: いつでも購読解除していただけます。特定商取引法に基づく表記より、当店の連絡先情報をご確認いただけます。

source: Webmaster
ja_jp: ウェブマスター

source: Customer service
ja_jp: カスタマーサービス

source: If a technical problem occurs on this website
ja_jp: ウェブサイトで技術的問題が発生したら

source: For any question about a product, an order
ja_jp: 商品、ご注文に関するお問い合わせ

source: Mr.
ja_jp: 男性

source: Mrs.
ja_jp: 女性

source: Visitor
ja_jp: ビジター

source: Guest
ja_jp: ゲスト

source: Customer
ja_jp: お客様

source: Social title
ja_jp: 肩書き

source: Neutral
ja_jp: ナチュラル

source: Add new social title
ja_jp: 新規敬称追加

source: Social titles
ja_jp: タイトル

source: Image width
ja_jp: 画像の幅：

source: Image height
ja_jp: 画像の高さ：

source: Male
ja_jp: 男性

source: Female
ja_jp: 女性

source: Registration date
ja_jp: 登録日

source: Group name
ja_jp: グループ名

source: Discount (%)
ja_jp: 割引（%）：

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Creation date
ja_jp: 作成日：

source: Default groups options
ja_jp: グループオプションの初期設定

source: Customer group
ja_jp: お客様のグループ

source: Price display method
ja_jp: 価格の表示方法：

source: Modules authorization
ja_jp: モジュール認証

source: Visitors
ja_jp: 訪問者

source: Visits
ja_jp: 訪問

source: Pages
ja_jp: ページ

source: Reg.
ja_jp: 登録

source: Avg. cart
ja_jp: 平均的なカート

source: Reg. rate
ja_jp: 登録率

source: Order rate
ja_jp: 注文率

source: Click
ja_jp: クリック

source: Base
ja_jp: ベース

source: Affiliate
ja_jp: アフィリエイト

source: Affiliates can access their data with this name and password.
ja_jp: アフィリエイトは、この名前とパスワードを使用して自分のデータにアクセスすることができます。

source: Front access:
ja_jp: フロントアクセス：

source: Commission plan
ja_jp: 手数料プラン

source: Click fee
ja_jp: 料金をクリック：

source: Base fee
ja_jp: ベースの手数料：

source: Percent fee
ja_jp: 手数料率：

source: Include
ja_jp: 含む：

source: Technical information -- Expert mode
ja_jp: 技術情報 -​​ エキスパートモード

source: Unique visitors
ja_jp: ユニーク訪問者

source: Pages viewed
ja_jp: 参照されたページ

source: Registration rate
ja_jp: 登録率

source: Registrations
ja_jp: 登録

source: Aliases
ja_jp: エイリアス

source: Indexed products
ja_jp: 索引化された商品：

source: Building the product index may take a few minutes.
ja_jp: 商品の索引を作成するには、数分以上かかることがあります。

source: You can set a cron job that will rebuild your index using the following URL:
ja_jp: 次のURLを使って、インデックスを再構築する cron ジョブを設定することができます：

source: Minimum word length (in characters)
ja_jp: 最小の単語の長さ（文字数）

source: Blacklisted words
ja_jp: ブラックリストの単語

source: Weight
ja_jp: 重量

source: The "weight" represents its importance and relevance for the ranking of the products when completing a new search.
ja_jp: 「ウェート」はその重要性と新たな検索を試してみて商品のランキングのための関連性を表しています。

source: A word with a weight of eight will have four times more value than a word with a weight of two.
ja_jp: 8の重みをもつ単語は2の重みを持つ単語より4倍以上の価値があります。

source: We advise you to set a greater weight for words which appear in the name or reference of a product. This will allow the search results to be as precise and relevant as possible.
ja_jp: 私達が説明にあるものよりも商品の名前や説明に現れる言葉に大きなウェートを設定するように助言するのはそう言う意味です。このように検索結果はできるだけ正確かつ適切であるべきです。

source: Product name weight
ja_jp: 商品の重量名

source: Reference weight
ja_jp: 重量のリファレンス

source: Short description weight
ja_jp: 短い説明の重量

source: Description weight
ja_jp: 重量の説明

source: Category weight
ja_jp: カテゴリの重み

source: Brand weight
ja_jp: ブランドのウェイト

source: Tags weight
ja_jp: タグの重量

source: Attributes weight
ja_jp: 重量属性

source: Features weight
ja_jp: 機能の重量

source: Server
ja_jp: サーバー：

source: GET variable
ja_jp: GET変数

source: Referrer
ja_jp: リファラー

source: Shop group
ja_jp: ショップのグループ

source: Edit this shop group
ja_jp: このショップグループの編集

source: Add new shop
ja_jp: 新しいショップを追加

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Send email to customer
ja_jp: お客様にメールを送信

source: Email template
ja_jp: メールテンプレート

source: Edit return status
ja_jp: 返品ステータスを編集

source: Color
ja_jp: 色：

source: Consider the associated order as validated.
ja_jp: 検証され関連付けされら注文を検討

source: Send an email to the customer when his/her order status has changed.
ja_jp: 注文ステータが変更された時にお客様にメールを送信

source: Template
ja_jp: テンプレート：

source: Return status
ja_jp: 返品ステータス

source: Shop name
ja_jp: ショップの名前

source: Stores
ja_jp: ストア

source: Allowed characters: letters, spaces and %s
ja_jp: 許可された文字：文字、スペース、%s

source: Latitude / Longitude
ja_jp: 緯度/経度：

source: Picture
ja_jp: 写真

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: Choose your country
ja_jp: 国を選択

source: Choose your state (if applicable)
ja_jp: 都道府県を選択

source: Shop email
ja_jp: ショップのメール

source: Shop address line 1
ja_jp: ショップ住所1行目

source: Shop address line 2
ja_jp: ショップ住所2行目

source: Contact details
ja_jp: お問合せ詳細

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: There are no visitors online.
ja_jp: オンライン中の訪問者はいません。

source: Undefined
ja_jp: 未定義

source: Alias
ja_jp: エイリアス：

source: Search
ja_jp: 検索

source: minutes
ja_jp: 分

source: Product name
ja_jp: 商品名

source: Product price
ja_jp: 商品の価格

source: Product add date
ja_jp: 商品が追加された日

source: Product modified date
ja_jp: 商品の変更日

source: Position inside category
ja_jp: カテゴリ内の位置

source: Brand
ja_jp: メーカー

source: Product quantity
ja_jp: 商品量

source: Product reference
ja_jp: 商品リファレンス

source: Decrement pack only.
ja_jp: セット数のみ減らす

source: Decrement products in pack only.
ja_jp: セット内の商品数のみ減らす。

source: Decrement both.
ja_jp: 両方減らす

source: Default pages
ja_jp: デフォルトのページ

source: Module pages
ja_jp: モジュールページ

source: Send an email after registration
ja_jp: 登録後、メールを送信

source: Enable B2B mode
ja_jp: B2Bモードを有効

source: Ask for birth date
ja_jp: 生年月日入力枠を表示する

source: Enable partner offers
ja_jp: パートナーからのお知らせを有効にする

source: Show prices
ja_jp: 価格を表示：

source: Number of days for which the product is considered 'new'
ja_jp: 商品がNewと考慮される日数

source: Max size of product summary
ja_jp: 商品概要の最大サイズ

source: Products (general)
ja_jp: 商品（一般）

source: Catalog mode
ja_jp: カタログモード

source: Quantity discounts based on
ja_jp: 割引数量に基づいて

source: Force update of friendly URL
ja_jp: フレンドリーURLの強制アップデート

source: Default activation status
ja_jp: デフォルトの商品ステータスを「有効」にする

source: Product page
ja_jp: 商品ページ

source: Display available quantities on the product page
ja_jp: 商品ページ上で有効な数を表示

source: Display unavailable product attributes on the product page
ja_jp: 商品ページに利用できない商品属性を表示

source: Display the "add to cart" button when a product has attributes
ja_jp: 商品が属性を持っている場合に[カートに追加]ボタンを表示

source: Products per page
ja_jp: ページごとの商品

source: Pagination
ja_jp: ページ送り

source: Default order by
ja_jp: デフォルトの順序

source: Default order method
ja_jp: デフォルトの注文方法

source: Products stock
ja_jp: 商品の在庫

source: Allow ordering of out-of-stock products
ja_jp: 在庫切れの商品の注文を許可

source: Enable stock management
ja_jp: 在庫管理を有効

source: Default pack stock management
ja_jp: デフォルトの「セット組み商品」の在庫管理

source: Contacts
ja_jp: お問合せ

source: Save messages?
ja_jp: メッセージを登録？

source: Minimum purchase total required in order to validate the order
ja_jp: 注文確定に必要な最低購入総額

source: Enable final summary
ja_jp: 最終確認で注文内容を表示

source: Enable guest checkout
ja_jp: ゲスト決済を有効にする

source: Disable Reordering Option
ja_jp: 再注文オプションを無効にする

source: Recalculate shipping costs after editing the order
ja_jp: 注文内容の変更後に送料を再計算する

source: Allow multishipping
ja_jp: 複数配送を許可

source: Delayed shipping
ja_jp: 配送の延期

source: Terms of service
ja_jp: 利用規約

source: Page for the Terms and conditions
ja_jp: 利用規約ページ

source: Gift-wrapping price
ja_jp: ギフトラッピング料

source: Gift options
ja_jp: ギフトオプション

source: Offer gift wrapping
ja_jp: ギフトラッピングを提供

source: Gift-wrapping tax
ja_jp: ギフトラッピング税

source: Offer recycled packaging
ja_jp: リサイクルパッケージを提供

source: Meta tags
ja_jp: METAタグ

source: Page name
ja_jp: ページ名

source: Page title
ja_jp: ページタイトル

source: Generate robots.txt file
ja_jp: robots.txtファイルを生成

source: Robots file generation
ja_jp: ロボットファイルの生成

source: Accented URL
ja_jp: 装飾されたURL

source: Set up URLs
ja_jp: URLの設定

source: Set shop URL
ja_jp: ショップURLを設定

source: Shop domain
ja_jp: ショップのドメイン

source: SSL domain
ja_jp: SSLドメイン

source: Base URI
ja_jp: ベースURI

source: Schema of URLs
ja_jp: URLのスキーマ

source: Route to products
ja_jp: 商品へのルート

source: Route to category
ja_jp: カテゴリへのルート

source: Route to supplier
ja_jp: サプライヤーへのルート

source: Route to brand
ja_jp: ブランドページへのルート

source: Route to page
ja_jp: コンテンツページへのルート

source: Route to page category
ja_jp: コンテンツカテゴリページへのルート

source: Route to modules
ja_jp: モジュールへのルート

source: Enable Shop
ja_jp: ショップを有効

source: Maintenance IP
ja_jp: メンテナンスIP

source: Custom maintenance text
ja_jp: 自由設定メンテナンス表示テキスト

source: Enable SSL
ja_jp: SSLを有効

source: Round mode
ja_jp: Roundモード

source: Display brands and suppliers
ja_jp: ブランドとサプライヤを表示

source: Enable Multistore
ja_jp: マルチストアを有効にする

source: Main Shop Activity
ja_jp: メインショップのアクティビティ

source: Page
ja_jp: ページ
